É só deitar tudo abaixo, assim mesmo.
Nem sequer disseram qual será a indemnização.
Eles estão a tentar enganar-nos.
Sim, esqueça a compensação.
Onde vou viver depois de ser demolido?
Sem demolição, absolutamente sem demolição.
Sem demolição, sem demolição
Demolição absolutamente proibida.
Conterrâneos da aldeia
Sou Zheng Nanfeng, da Yida Real Estate
Hoje, serei eu quem lá estará.
acolher esta reunião de mobilização para a deslocalização
Estamos a viver muito bem.
Porquê demolir alguma coisa?
De repente, diz-nos para demolir
Por que razão devemos?
Sem demolição, sem demolição, sem demolição
Sem demolição
Compreendo perfeitamente como todos se sentem.
Afinal, viveu aqui durante quase toda a sua vida.
De repente, dizem-te para mudares de lugar.
É natural sentir-se desconfortável.
Depois, a reunião de mobilização para a deslocalização de hoje.
é para mostrar a todos os
A nossa sinceridade na Yida Real Estate
uau
É muito dinheiro!
A nossa remuneração é a mais elevada da cidade.
Inigualável
Ter dinheiro torna-te tão incrível, certo?
Esta pequena quantia mal daria para matar um mendigo.
Demolir o edifício não está descartado.
A questão principal é que, depois de demolido...
Onde vivemos?
Chega de conversa fiada, este dinheiro não chega.
Se o dinheiro não estiver disponível.
Não temos a mínima possibilidade de nos mudarmos.
Não nos vamos mudar.
Não nos vamos mexer, não nos vamos mexer.
Não vamos sair daqui, não vamos absolutamente sair daqui.
Olá a todos, mantenham a calma.
Estes dois conversaram muito bem.
A compensação é muito importante.
Mas onde viver após a demolição é ainda mais importante.
A nossa casa modelo da Fase Um do Grupo Yida
Posso garantir
Comparado com o local onde vive agora
É, pelo menos, cem vezes melhor.
Pfft
Nada além de se gabar
Quem diria que as próprias coisas são más?
Ah, não acredita em mim, pois não?
Não há problema
Eu vou abrir-lhe os olhos.
Vou mostrar-te como será a tua nova casa.
Siga-me
Vamos, vamos, vamos
Entrem todos!
Dê uma vista de olhos à sua nova casa.
Pessoal, este é o Modern Residence 2.0 do Grupo Yida.
Oferece um espaço extra grande.
Com um layout bem planeado
Feito para o conforto
Todos os eletrodomésticos de que necessita estão incluídos.
Assim nunca precisa de sair de casa.
Para desfrutar de uma vida fácil e agradável.
O sofá é muito confortável.
Porque é que a TV está montada na parede?
Eu já vi este ar condicionado antes.
Malta, acham que é só isto?
Estas são apenas as nossas funcionalidades base.
Gostaria de fazer uma pergunta a todos vós.
No campo, faz frio usar a casa de banho à noite?
As suas pernas ficam dormentes por causa do frio?
Insensível, sim
Viu? Insensível, exatamente.
Com este vaso sanitário inteligente
Nunca mais vai passar frio no inverno.
Pode entrar diretamente na casa.
A chave é:
Há um pequeno botão simples.
Pressione uma vez e a descarga será acionada automaticamente.
Ele autolimpia-se.
Limpo e higiénico
Acha que é só isso?
Olha só o que está aqui!
Sala de estar ampla, cozinha e casa de banho bem iluminadas.
Povo,
Sabe o que isso significa?
Vocês já são pessoas de sucesso de primeira linha.
Quando os familiares e amigos vêm visitar
Vão ver como esta mansão é grandiosa.
E o estatuto que isso lhe confere.
O tempo que quiser
Cada família pode mudar-se com as malas na mão.
Tudo o que disse é verdade.
É verdade
Nós, na Yida Real Estate, fazemos negócios
E lideramos com integridade.
Qualquer pessoa que concorde em mudar-se hoje
Recebe vantagens especiais
Qualquer pessoa que assine um contrato hoje
Receba uma TV a cores grande novinha em folha, com portes grátis para a sua casa.
Assinar
Pessoal, fiquem onde estão.
Diretor, tem mais alguma questão?
Como diretor
Eu assino primeiro
Certo, ótimo
Todos assinaram.
Todos, sem exceção.
E muitos outros assinaram um formulário de reserva.
Nunca vi nada assim.
Estão a agir como se fossem loucos.
Estou derrotado
Muito bem, disparámos o nosso primeiro tiro.
Uma grande estreia
Rumeng, vá preparar as coisas.
Esta noite vamos celebrar no Xin Wenqing.
Ok
O que está errado? Porquê essa cara triste?
Compras para renovação
Além do enorme desembolso inicial.
Acabei de fazer uma estimativa aproximada.
As nossas reservas, somadas ao empréstimo garantido por Rumeng, foram obtidas.
Ainda estão longe de ser suficientes para nos levar até ao fim.
Tenho receio que acabemos com um edifício inacabado.
A menos que
Reduzimos drasticamente o orçamento da reforma.
Não
Os moradores concordaram em mudar-se.
Os compradores estão dispostos a assinar um formulário de reserva.
Isto porque gostam do nosso design e da nossa qualidade.
Se cortar no orçamento, quem compraria?
Que tal eu fazer outra viagem a Shenhang?
Desta vez, a necessidade de financiamento é enorme.
Um empréstimo por si só não resolverá o problema.
E se não precisarmos de tanto dinheiro?
Hã
E se, antes de começarmos a construir?
Vendemos todas as unidades.
Você está a brincar
Vender dez por cento antes mesmo do início da construção.
Já é ótimo
E o nosso preço é tão elevado
É impossível
Assim que a mudança terminar, iniciaremos as vendas.
Vamos captar todos os canais de TV em Haicheng.
Além de rádio e jornais em breve.
Estou preocupado que quanto mais alto for o zumbido, mais forte será o zumbido.
Os compradores não conseguirão levantar o dinheiro.
O número real de encerramentos não aumentará.
E falharemos no último passo.
Descontrair
No dia da inauguração
É quando recuperamos o nosso cash flow.
Onde está toda a gente?
Para onde foram todos os colaboradores da empresa?
Chefe Xie, eu...
Quero clientes.
Quem te quer ver aqui parado?
Irmã Rong.
Desde que Zheng Nanfeng lançou o Modern Residence 2.0,
Todos os que tinham condições para comprar casa deixaram de comprar.
Todos estão à espera das casas da Yida Real Estate.
Residência moderna
Vamos dar uma vista de olhos.
Poderia considerar essa possibilidade.
Este imóvel tem definitivamente potencial para se valorizar.
E os nossos já estão todos completamente terminados.
Vou dar uma vista de olhos.
Olha, o nosso lugar é mesmo ótimo.
Irmã Rong
Zheng Nanfeng está a causar um grande impacto desta vez.
O design é realmente bom.
Mas a este custo de construção
São pelo menos 1.500 yuans por metro quadrado.
Quantas pessoas podem pagar isto?
Olá pessoal
Sou Zheng Nanfeng, da Yida Real Estate
Eu acredito em todos os
já possui algum conhecimento sobre as nossas casas
Hoje faremos o anúncio oficial.
O que mais importa para todos
o preço de venda da nossa Residência Moderna Yida 2.0
O nosso preço oficial é
2.000 yuans por metro quadrado
O Sr.
O seu imóvel custa 2.000 yuans por metro quadrado.
Uma unidade de 100 metros quadrados
o que equivale a um pouco mais de 200.000 yuans.
Quantas pessoas conseguem juntar tanto dinheiro?
Este local é muito caro.
Não esperava que fosse tão caro.
Irmã Rong, arrasaste!
Vou atiçar ainda mais as chamas daqui a pouco.
O local é agradável.
mas não temos condições para o pagar.
Vamos apenas dar uma vista de olhos às montras.
Vamos embora
ouvi
A Yida Real Estate enfrenta dificuldades de tesouraria.
e está prestes a falir.
Cuidado, pessoal!
Não deixe que o edifício fique inacabado.
Bobagem
Malta, não dêem ouvidos a este gajo.
Ajie
Veio causar problemas de propósito, certo?
Vocês os dois, saiam daqui.
Não é bem-vindo aqui.
O Sr.
Toquei num ponto sensível
E agora está desesperado
Chefe Xie, o que quer dizer com isso?
Com os padrões de construção da Yida Real Estate
Este projeto necessita de, pelo
50 milhões de yuans em fundos de construção
Mas, pelo que sei...
Ativos do Grupo Yida
são apenas 5 milhões de yuans
Utilizar 5 milhões de yuans para alavancar um negócio de 50 milhões de yuans—
se as unidades não forem vendidas
além de se tornar um edifício inacabado
Que outro resultado seria possível?
O Chefe Xie fez uma observação muito pertinente.
Gostaria de colocar uma questão a todos.
As nossas casas
a 2.000 yuans por metro quadrado
Vale a pena?
Eles são bons
Mas de onde vamos tirar tanto dinheiro?
Além disso, tememos um edifício inacabado.
E se alguém lhe emprestasse o dinheiro?
A nossa empresa estabeleceu uma parceria com o Banco Haicheng.
e a partir de hoje
Lançamos oficialmente o financiamento imobiliário para a compra de imóveis.
Só precisa de pagar dez por cento
Ou seja, 20.000 yuans para se mudarem para a sua nova casa.
O restante será pago ao banco ao longo de 30 anos.
Irmã Rong, não foi isso que disse antes—
este modelo popular de hipoteca no estrangeiro
Este tipo, na verdade, adiantou-se a nós!
Pague aos poucos ao longo de 30 anos.
20.000 e consegue um lugar tão bom.
Esse é o pagamento inicial.
Existe uma oferta tão boa como esta
Onde encontraria uma oferta tão boa?
É melhor ter cautela.
Por aqui, por favor
O que é uma hipoteca?
Olá pessoal
Sou o Diretor Zhang do departamento de crédito do Banco Haicheng.
Praça Yida
é o nosso banco
primeiro projeto de empréstimo à habitação
Fique tranquilo.
O nosso banco supervisionará a Yida Real Estate durante todo o processo.
esforçando-me para o fazer no menor tempo possível.
para que todos consigam as melhores casas.
Ok
Mestre Qin
Mais pessoas novamente
O Mestre Qin está aqui
O seu lugar é muito animado.
Hoje, eu
veio acompanhar esta tendência de hipotecas
Nanfeng
Essa sua ideia é boa.
Faça uma parceria com o banco para obter empréstimos à habitação para comprar casas.
O lucro é mais de dez vezes superior, certo?
Você é muito amável.
Hoje vim demonstrar o meu apoio.
Pagamento integral
Duas unidades
Por aqui, Mestre Qin
Duas unidades, duas unidades
Um Ming, um Qiang
Não é o Mestre Qin?
Até o Rei da Terra de Haicheng veio comprar.
Sem problema algum.
Pode continuar assistindo
Vou pagar já.
Pagando agora
Eu pago primeiro.
Formem fila, formem fila
Chefe Zheng, tudo a correr muito bem, certo?
Muito obrigado ao chefe Xie pelo apoio.
Não tenha pressa.
Quem vai ganhar ainda é uma incógnita.
Aguarde e verá.
Não vai comprar um?
Com este esquema de empréstimo hipotecário deles,
não só resolveram a escassez de financiamento,
Também conquistaram completamente o Mestre Qin.
Zheng Nanfeng anunciou também
a primeira unidade no seu desenvolvimento
será entregue ao Mestre Qin
Este Zheng Nanfeng está sempre à minha frente, a cada passo.
Será que também voltou do estrangeiro?
Sim
Precisamos de elaborar um plano.
Parece
Precisamos de o atingir com mais força.
Chefe Xie
Trabalha com desenvolvimento imobiliário.
Estou num ramo obscuro.
Entre nós, um negro e um branco,
Ainda há espaço para cooperar.
A força do Irmão Ming é conhecida por todos em Haicheng.
A irmãzinha tem um favor a pedir hoje.
Gostaria de saber se o irmão Ming já ouviu falar de
Zheng Nanfeng
Conhecendo-o agora
Ainda não é tarde demais.
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai,
A brisa da noite intensifica-se,
tenho saudades tuas
o enigma da vida,
tente não ver isso claramente
Feche os olhos,
Não responda
O vento noturno sopra e sopra,
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
O vento noturno sopra e sopra,
Deixe-se levar pelo vento
Ao cair da noite com as estrelas,
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Sinta a brisa da noite